Lehetőségek:
	-Kliens felé letölteni a kiválasztott feladat teszteseteit, és akár tesztminták (ha lesz ilyen), és helyben ellenőrizni. Majd mikor zárjuk a programot, az egész tesztesetes mappát kitisztítani. Ekkor csak kliens kell, és fájlátvitel.
	Vagy kliens-szerver kell, ahol a kliens csak az adatokat küldi, és fogadja, a szerver pedig fogad, kiértékel és küldi az eredményt.
	-A letöltött adatok csak olvashatóak legyenek (tesztek).
	-Az kiértékelt feladat eredményét (pl exe) feltölteni a szerverre az exe-vel együtt. 
	Vagy csak az exe-t, mert a kiértékelés az exe-ből is lehetséges. 
	Vagy a kódot visszük fel (kisebb feladatnál) --> kódfelvitel nem ajánlott, mert nem őrzi meg a struktúrát, és nemtudni mi kell, és mi a felesleg.
	-Ha letöltjük az adatokat, akkor a kiértékelés elosztottan történik, és a terhelés is eloszlik, de hálózati forgalom lesz nagyobb (lehozzuk a teszteket, és visszavisszük az eredményt + .exe-t). 
	Vagy felvinni a kiértékelendő .exe-t (és kódot, ha kell) központilag kiértékeli, majd egy eredményt visszaküld. Ezzel kisebb hálózati forgalom van (az eredmény nagyon kicsi, míg az előzőnél a tesztesetek mérete változó, és akár többször is lehívjuk) és központosítva van, de a központosításból következik, hogy a központot terheli az összes kiértékelés.
	-

ToDo:
	-Kiértékelés kigondolása, megvalósítási ötletek

2022.01.07
Server Todo:
	-visszajelző információk oldal (multicast működik, ssl tcp működik, stb.)